风儿  鸟儿  是否比我更加自由
没有翅膀就箭步前行吧  直至憧憬的彼方
我能做到的
Going on!
现实总是和想象大相径庭
事情虽都不是一帆风顺
但内心深处仍有一汩清泉
无论心灵多么干涸
都会再次被透明之泉充满
这究竟  这究竟  是怎样的心情
灼热的  难受的  羞涩的  眼泪像要溢出
风儿  鸟儿  是否比我更加自由
没有翅膀就箭步前行吧  直至憧憬的彼方
我能做到的
Going on!
本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：御邪魔虫 青淮 鱼板 昵称很长 叶七少 Ronny
校对：黑萌菌 时轴：Ronny 繁化：飘星 后期：Poi
今あるカードはこれだけだな
现在手里的卡牌只有这些了吧
はい
是的
直接見ればいいだろう?
你直接看不就好了?
せやから 臨場感ちゅんもんがちゃうて言うたやんけ!
话虽如此 我不是说过要有临场感嘛!
も～わからんやっちゃ…
真是什么都不懂…
小樱的心跳加速水族馆
夢は?
梦呢?
時々見ます
偶尔还会梦到
眠っている以外にもか
在睡着以外的时间也会吗
一昨日も突然ひっくり返ってびびったわ
前天突然又倒下 吓死我啦
支えてくれてありがとう ケロちゃん
谢谢你扶着我 小可
翌日のおやつ倍になったからええけどな
不过第二天的零食也加倍了 原谅你了
カードも絵が消えたままだし…
卡牌的图案仍然没有恢复…
原因もまだ分からないし…
原因也还不清楚…
でも ものすごく困ったことが起こってるわけでもなくて…
不过 也没有发生什么太让人困扰的事情
何かが起きて それを主がカードにしている
发生了什么 也会被主人捕获为卡牌
確かにクロウカードの時と同じだ けれど
确实和捕获库洛牌时一样的 但是
なぜそれの起きるかは分からないままだ
还是不清楚为什么会发生这种事情
はい
是的
大丈夫やろ いざとなったら
不用担心 万一发生了什么…
わいもおるし
还有我在
なんやその目は!
你这是什么眼神!
小さな事も知らせろ
再小的事情也要告诉我
気づいたこと 気になったこと
无论是你发现的 还是在意的事情
はい
好的
さくら 時間
小樱 时间
そろそろ出なきゃ ユエさん また
该出门了 月 再见
気をつけて行け
路上小心
はい 行ってきます
嗯 我走啦
お土産頼むで～
要给我带礼物啊～
喜んでもらえるといいですね お弁当
希望他能够喜欢呢 那份便当
うん
嗯
いってきまーす
我走啦
いってらっしゃい
走好
付いていかないのか
你不跟着去吗
さすがに今日はなあ
今天就不去了
主の用はなんだ
有什么事吗
小僧とおでかけや
和小鬼一起出门
喜んでついていくか
还以为你会开开心心地跟着去
後をつけるかと思ったが
或者跟在后面悄悄去呢
そうしようと思っとたんやけどなあ
我也想过这么做的
ついていくのはやめましょう ケロちゃん
这次就别跟着去了 小可
なんてや せっかくの撮影チャンスやで
为什么啊 难得的拍摄机会
わたしもそうしたいのは山々ですし 出来るなら
我其实也很想去的 如果可以的话
本当に本当に本っ当ーにそうしたいんですが
真的真的真～的想那么做
本当に本当に
真的真的
むっちゃしたいんやな
看来你真的很想去啊
お二人だけになれる機会もなかなかありませんでしたし
他们两人能够独处的机会不多
せっかくのデートですもの
毕竟是难得的约会
うーん せやけど また妙なことが起こったら…
嗯～ 话虽如此 不过万一发生异常状况…
その時は 李君がいらっしゃいますわ
到时还有李同学在
で まあ遠慮したっちゅうわけや
所以 我就决定不去了
そうか
是吗
しかし何や スッピーも通話に応答せえへんし ヒマすんのもなあ…
不过说回来 斯比也不接我电话无聊死了…
あ ユエ オンラインゲーム付き合えや
啊 月 陪我打网游吧
ごらぁあああああ!
喂————!
いい天気で良かった
天气真好
いそがなきゃ
得快些了
待ち合わせより先に着きたいもん!
我要提早一点到那里
小狼君!
小狼!
ごめんなさい
抱歉
待たせて
让你久等了
いや 俺が早く来すぎたんだ
没事 是我来得太早了
待ち合わせ時間までにはまだ12分ある
离约好的时间还有12分钟
気にするな
不用在意
うん
嗯
似合ってる
很适合你
ほえ?
诶?
服
衣服
と 知世ちゃんが選んでくれたの
知 知世给我选的
そ そうか
是 是吗
一本早いのだけど 乗ろう
虽然有点早 上车吧
うん
嗯
なんだ?
怎么了
なんでもない
没什么
こんな所に水族館があったんだな
原来这里有水族馆啊
雪兎さんと あと知世ちゃん達ともきた事あるんだけど
我之前和雪兔 知世他们来过这里
小狼君とはまだだったなって
但还没和小狼你一起来…
あ 待って
啊 等一下
はい
给
いいのか?
我可以收下吗?
お父さんが大学でもらってきてくれたの
这是爸爸在学校收到的门票
えっと
那个…
仲良しさんと一緒に行っておいで
和关系好的人一起去吧
って
他是这么说的
仲良…
关系好…
ねえーおねえさんとおにいさん お顔まっかー
你看 姐姐和哥哥脸红了
なかよしさんねえ
他们关系很好呢
仲良しさ? なんで真っ赤 なんで真っ赤なの
关系好? 为什么脸红 为什么脸红了?
い 行こう
走 走吧
う うん
嗯 嗯
わー ふわふわ
哇 软绵绵的
なんだか綺麗だよね クラグさん
水母好可爱啊
でも 毒を持ってるものもあるから
不过水母也有有毒的
海では気をつけないと
在海里玩的时候要小心点
小狼君 詳しいんだね
小狼很了解啊
あ いや
啊 没什么
昔 苺鈴が海水浴に行って刺されて
以前莓铃去海水浴场的时候被蛰到过
えっ 大丈夫だったの?
啊?没事吧?
たいしたことはなかったんだが 泣いて大変で
虽然没什么大碍 但是她哭得厉害
ふーん
嗯…
すごく痛かったんだね 苺鈴ちゃん
莓铃一定很痛吧
あれは痛いというよりもう やけくそで泣いてたような
比起痛 她那更像是闹脾气的哭闹
すまない スマホの電源を切り忘れてた
抱歉 我忘记关手机了
気にしないで
不用在意
いや
不
出来约会、
就要做好我的护花使者啦，
不要那么害羞。
どうしたの
怎么了
いや 苺鈴からメッセージが
没什么 是莓铃发来的短信
そうだったんだ
这样啊
あいつ 魔力はないのに妙に鋭いというか
那家伙 虽然没有魔力却莫名的敏锐
どこかで見てるような タイミングで連絡よこすんだよな
就像在哪里盯着我一样 总在恰好的时机联系我
私にも いつも いいタイミングでメッセージくれるよ
我也是 她总是在恰好的时机里发短信给我
通話も
电话也是
声聴きたいなとか どうしてるかなって時
当我想听她的声音的时候 想着她正在干什么的时候
そうか
这样啊
私も後でメッセージ送ろっと
我等下也给她发个短信
ペンギンショーやってる
有企鹅秀
見に行くか
要去看吗
いいの?
可以吗?
うん 俺も見たかったし
嗯 我也想看
Is the penguin show this way?
企鹅秀是往这里走吗
No the sun fish flaming hoop jump arena’s over there
不是 那是翻车鱼钻火圈的地方
ちょっと待っててくれるか
你等我一下
うん
嗯
Do you need any help?
需要帮忙吗?
Yes we’re trying to get to the penguins show.
是的 我们想去看企鹅秀
We’re heading there too.
我们正好也要去
How about come along with us?
要不和我们一起吧?
Thanks!We’ll come with you then.
谢谢 我们和你们一起走
Sure,this way.
好的 往这走
ほえええ
诶诶诶诶
この人達もペンギンショーに行きたいそうだ
这两个人好像也想去看企鹅秀
一緒にいいかな
一起去可以吗
う うん
嗯 嗯
Thank you.
谢谢
小狼君 英語しゃべれるんだね
小狼会说英语啊
香港にいたからな
因为我在香港啊
すっごいね
好厉害
わたし 英語苦手で
我英语很差劲
俺が分かる範囲でいいなら 教えようか
我懂的知识范围内的话 可以教给你
いいの?
可以吗
あまり役に立たないかもしれないけど
也可能帮不上什么忙
ありがとう よろしくお願いします
谢谢 那就拜托你了
What a cute couple,huh
好可爱的一对啊
Yeah,they really are.
是啊 确实如此
ほえ?
诶?
すごい
好厉害
すごいね
好厉害啊
ああ
啊
Wow amazing!
真让人吃惊
前はここでクロウカードの「ウオーティー」が現れたの
之前库洛牌的「水」就是在这里出现的
ショーの最中に
就正表演到高潮的时候
こんなにひとがいる前で捕獲したのか?
在这么多人面前捕获的吗
ううん 夜まで待って
没 等到了晚上
夜まで開いてるのか ここ?
这里晚上也开门吗
こっそりと
悄悄地
なるほど
原来如此
ペンキンさんかわいかったー
企鹅好可爱啊
すごかった
真厉害
わ ここ ここ 小狼君早く早く
哇 这里这里 小狼快过来快过来
あれ 前と中のお魚さん変わってる気がする
诶 前面和中间的鱼好像变了
でも ティールームはそのまま
不过 茶室还是老样子
気のせいか 変わってない
是错觉么 完全没变
ここの莓ミルクのかき氷がおいしくて
这里的草莓牛奶刨冰可好吃了
前と同じだと ちょっと嬉しいね
和之前的一样 有点开心呢
でも 雪兎さんと来た時 ここにもまたウオーティーが現れて…
可是 和雪兔哥一起的时候这里也出现了水
あ
啊
どうした
怎么了
お兄ちゃん…
哥哥…
え?
诶?
お兄ちゃんまたここでバイトしてたの?
哥哥你又来这里打工了么
代理
替班
ゆ 雪兎さんも一緒?
雪 雪兔哥也一起吗
あいつはタ方から絵本読みのボランティア
那家伙傍晚要去做读绘本的志愿者
そ そう…
这 这样啊
ちゅ 注文いいかな ね
可 可以点单吗
小狼君も莓ミルクのカキ氷でいい?
小狼也吃草莓牛奶刨冰吗
ああ
嗯
苺ミルクのカキ氷2つ
我们要2份草莓牛奶刨冰
かしこまりました
好的
すまない
对不起
え?
诶?
どういう顔したらいいか分からなくて…
我不知道该露出什么样的表情…
そうだ あいさつ あいさつしてない
对了 打招呼 还没有打过招呼
ごめんね お兄ちゃんずっと不機嫌そうで
抱歉 哥哥一直都板着个脸
俺も態度が悪かったし
我的态度也不好
それに…
而且
ほえ?
诶?
今…その おれは…その…
现在…那个 我和…那个
さくらと つ つ…
和小樱在 交…交
つき
交…
つき?
交?
つきあ…
交往…
さくら!
小樱!
クロウカードの時と同じ
和库洛牌那时候一样
大丈夫か?
没事吧
う うん…
嗯 嗯…
あのね クロウカードのウオーティーの時みたいに渦が足に
和发现库洛牌水的时候一样 漩涡缠住脚了
同じだったのか?
一样吗?
でも クロウカードの気配じゃなくて…
不过感觉这不是库洛牌…
あああああ お弁当
啊啊啊啊啊 便当
俺がとりにいく
我去拿
小狼くん…
小狼…
そんなことが
发生了这种事
うん ほんとに前の「ウオーティー」の時と同じ
嗯 真的就和以前发现「水」的时候一样
お怪我はありませんでしたの
没有受伤吧
大丈夫 でもお弁当が…
没受伤 但是便当…
ほええええええ!
诶诶诶诶诶诶!
残念でしたわね
真是遗憾呢
うん…卵焼き うまく出来たのに
嗯…鸡蛋卷明明做得挺好的
次回 また二人でお出かけの時 作ってさしあげれば
下次两个人一起出门的时候 再做给他吃吧
もういつでもお会いできますし
反正随时都能见面了
そうだね
是呢
けれど それは新しいカードの仕業でしょうか
不过 这也是新的卡牌搞的鬼吗
…だと思う
…我觉得是
やはり 捕獲に?
果然 要捕获?
また水槽割れたら大変だし
又把水槽弄破的话就麻烦了
ではこちらもあの時と同じく行動せねばなりませんわね
那么我这边也必须采取和上次一样的行动了
ほえ?
诶?
なんやあ
啥情况
ほえええええ!
诶诶诶诶诶!
素敵ですわ さくらちゃん
很棒呢 小樱
な なんか他の人もいるし 恥ずかしい…
好 好像还有别的人在 有点不好意思…
大丈夫ですわ 皆様 プロフェショナルですから
没事的 大家都是专业的
う うーん…
嗯 嗯…
お似合いですわ 李君!
很合适呢 李同学!
以前着られていた式服を
以前穿过的道服
今回は持っていらっしゃらなかったと伺ったので
听说你这次没有带过来
あのイメージを残しつつ
所以就在保留原有整体印象的基础上
新たにデザインしてみました!
重新设计了一下
俺まで着替えなくてもいいんじゃないか…
没必要连我也换衣服吧…
いいえ せっかくですもの
不不 机会难得
お二人ともでなければ
难得两位都能在
せっかく…
难得…
せっかくですから!
难得的呀!
すごく似合ってる
很合适呢
そうか
是吗
うん うん なんだか 大人っぽく見える
嗯嗯 好像更成熟了
そ そうか
是 是吗
うん うん
嗯嗯
ベストショットですわ
最佳场景呢
わいも
我也要
わいも撮ってや
也拍一下我
お疲れ様
辛苦了
ああ お疲れ様
嗯 辛苦了
大丈夫なのか こんな…
没问题吗 这样子…
前もこうして入ったの
以前也是这样子进来的
まあ ここだけやのうて
嘛 不仅仅是这里
クロウカードの時もさくらカードの時も
捕获库洛牌和小樱牌的时候
大体は忍び込んどったからなあ
基本上也是溜进各种地方
今更やで
事到如今还说啥
誰かいるのか
有人在吗
くるで
来了
そうだ
对了
ルシッド
透过
確かにこのへんで話し声がきこえたんだが
明明听到这边有说话的声音
おかしいなあ
真是奇怪
行ったみたい
好像走了
このカード優秀やで
这张卡牌真是优秀啊
あんまり長く使ってられないけどね
不过没办法长时间使用
また警備員さんが来ないうちに…
趁着警备员没有回来…
そうだね
也是呢
ここが気になる
这里比较让人在意
「ウオーティー」捕まえた時と同じやないか
和捕获「水」的地方一样不是么
きたで!
过来了!
水…じゃない?
不是…水?
さくらちゃん
小樱
さくら
おうぞ
追上去!
おう!
嗯!
グラビテーション
引力
フライト
飞翔
外だ
在外面!
ゲール
疾风
さくら
小樱
ケルベロス
可鲁贝洛斯
何や
干嘛
前はどうやったんだ!?
以前是怎么做的!?
前!?
以前!?
ウォーティーを捕えた時はどうやったんだ!?
捕获水的时候是怎么做的!?
ま 前は…
之 之前是…
そ そうや!
对 对了!
冷凍庫で凍らした!
是到冷冻库冻住了!
あああ けど冷凍庫は建物の中…
不过冷库在大楼里
氷華招来!
冰华招来!
今だ さくら!
趁现在 小樱!
うん
嗯!
主なきものよ 夢の杖の元 我の力となれ
无主之物啊 汇聚于梦之杖 成为吾之力量吧
セキュア
固着
大丈夫か!?
没事吧
う うん
额 嗯
怪我は?
没受伤吧!?
ないよ
没有
すごいね 小狼君の魔法
好厉害啊 小狼的魔法
やっぱりカードだったのか
果然是卡牌搞的鬼吗
あ うん
啊 嗯
Spiral
螺旋
水系とちごたんやな
原来不是水系啊
うん アクアのカードはもうあるし
嗯 毕竟已经有水源了
みなさん お怪我は?
各位 没受伤吧
ないよ
没有
ないで
良かったですわ そして
太好了 还有
やはり空撮の用意をしておいて正解でしたわ
果然准备好航拍是正确的
ワイも撮ってー!
也给我拍嘛!
桃矢と鉢合わせしちゃったのか
你碰到桃矢了啊
はい…
是的…
大丈夫だった?
没事吧?
ケンカとかにはならなかったんですけど
虽然没有吵架
お兄ちゃん小狼君のこと ずっと睨んでて
但是哥哥一直瞪着小狼
困ったお兄ちゃんだね
真是伤脑筋的哥哥呢
本当に その後…水槽が
确实 之后… 水槽就
ニュースにもなってたよ 怪我とかしてない?
我在新闻里看到了 没受伤吧?
はい でもほんと あの時とそっくりでした
没事 但那时候真是一模一样
一緒に行ったのは別の人だけどね
陪你去的是别人就是了呢
ほえ?
诶?
水族館…小狼君と行けてよかったね
能和小狼一起去水族馆多好啊
は…はい
是…是的
じゃあ今度絵本を読むボランティアの見学できるか聞いておくよ
那么 下次我问问能不能带人去给人读绘本的志愿活动
ありがとうございます
十分感谢
夜まで色々あって疲れたでしょう
连晚上都这么忙累着了吧
ゆっくり休んでね
快去好好休息吧
雪兎さんも おやすみなさい
雪兔哥也去休息吧 晚安
おやすみ
晚安
そうか ワイは世界一かっこええか えへへー
是吗 我是世界第一帅啊 诶嘿嘿
色々あったけど 良い一日だったよ
虽然发生了好多事 却是美好的一天呢
那一日所描绘的憧憬
至今记忆犹新
希望、品红、恋爱与梦想
决不放弃的坚强
虽然已经无法再像孩童时那样
但宝物依然没有改变
不要紧
信赖之中自有力量
即使现在还有些羞视
但我一直知道的
没错
就在这心灵深处
闪闪发光的  jewelry
无论什么时候
请给予我勇气
こにゃにゃちわー
大家好啊
ちゃんと宿題やっとるか
作业做完了吗
「ケロちゃんにおまかせ」のコーナー
这里是「小可万事通」节目
今回もバトルコスチュームをおみまいするで
这次要介绍的又是战斗服
先端に水玉が付いてる帽子とスカート
前端附有水珠的帽子和裙子
前にこの水族館でカード捕まえた時と同じコンセプトやな
与之前在水族馆收集卡牌时穿的一套是相同的设计理念
防水性抜群の素材が使われとるんやで
使用了防水性能优秀的面料
しかし ワイも着替えたかったな 前の時は服あったのにな
可是 我也想要换装啊 以前我明明也有战斗服来着
不要垂头丧气
水族館の警備のおっちゃん相変わらず元気そうやったな
水族馆的保安大叔还是一如既往地精神啊
元気が何より 皆も風邪とかひかんようにな
身体健康比什么都重要 希望大家也都能远离感冒
ほな!
再见!
秋穂ちゃんは家に遊びに来たんだけど
秋穗来我家玩了
急に眠っちゃって
但是却突然睡着了
これもカードのせい?
这也是卡牌在搞鬼么?
絶対捕まえなきゃ
一定要捕获它
次回 さくらとねむりのラビリンス
下集 小樱和睡眠迷宫
小樱和睡眠迷宫
さくらと一緒に
和小樱一起
レリーズ!
封印解除!